eu vou falar de dois eventos que são os eventos mais
recentes do eSocial e são os eventos que envolvem reclamatória trabalhista.
Tá então o que que acontece?
Muitas vezes o trabalhador ele entra na Justiça e a Justiça?
Ela condena a empresa a pagar o trabalhador
e aí esses processos trabalhistas que envolvem reclamatória trabalhista,
eles deverão ser cadastrados no esocial.
Tá? Então?
Eu vou cadastrar esses processos com os dados e informações dos processos
e esse esse cadastro,
ele vai ser individual para cada trabalhador que entrou com um processo,
mesmo que em uma determinada empresa,
vários trabalhadores tenham entrado juntos e o processo seja único e
eu vou ter que enviar um para cada um dos trabalhadores,
o evento,
esse vinte e cinco zero zero e vou mostrar agora na prática pra vocês como se dá.
Eu estou aqui no meu sistema. Vou clicar em processos, outros
reclamatórias trabalhistas, cadastro de processos,
tem tem um de inclusão. Eu gostaria de falar que o meu trabalhador tá
e agora eu coloco aqui a data da sentença
e coloco também o número do processo
aqui o município
e agora pessoal, eu incluo aqui os dados dessa reclamatória trabalhista.
Então aqui a situação de vínculo, eu vou incluir o período questionado. Detalhe
mesmo que o trabalhador tenha questionado um período e
a Justiça considerou apenas uma parte desse período questionado,
Você vai colocar todo o período que foi que que foi questionado no processo, tá
se houve mudança no motivo de desligamento.
Se houve reconhecimento de unificação de vínculo,
se houve alteração da categoria do trabalhador ou da natureza do trabalhador.
E aqui vem os dados. Remuneratórios, né?
O C n PJ de quem estará pagando, né Qual estabelecimento estará pagando isso?
Tá e aqui os valores das verbas remuneratórias e indenizatórias
certinho.
Pessoal,
Então eu cadastro esse evento para
conseguir pagar essas reclamatórias trabalhistas.
Certo, inclusive a parte do f GTS.